### Описание клана
Здравствуй, наш клан **painGaming** ведёт набор участников и предлагает такие условия, если ты вступишь в клан ты будешь тиммейтом множества людей, сможешь общаться с дружелюбными, адекватными и добрыми людьми, ты всегда сможешь положиться на нас, ты можешь завести новых друзей, ты можешь получить должность младшего модератора, ты сможешь принимать участие в розыгрышах и много чего ещё!

### Нужная информация
#### Состав(Sky-PVP)
  В нашем как и в любом другом клане, состоят люди, так же у нас есть основатель и модераторы. Ниже будет приведён актуальный их список.
  * [mikedj99](profiles/mikedj99.md) ***Основатель клана***
  * [CookieCat2236](profiles/CookieCat2236.md) ***Модератор клана***
  * [moderi_loxi](profiles/moderi_loxi.md) ***Мл. модератор клана***
#### Состав(Гриф)
  И состав клана на гриферсом выживании.
  * [mikedj99](profiles/mikedj99.md) ***Основатель клана***
  * [i_am_vadim997](profiles/i_am_vadim997.md) ***Модератор клана***
  
#### Команды
  Так же, некоторые люди не знают всех возможностей, которые даёт команда /c и её подкоманды. Из за этого было решено перечислить здесь основные команды.
  * /c ***Основная команда. Выводит все доступные подкоманды***
  * /c leave ***Покинуть клан***
  * /c info ***Информация о клане***
  * /c online ***Все онлайн участники***
  * /c home ***Телепортироваться на дом клана***
  * /cc [сообщение] ***Написать сообщение в чат клана, заменяется '%' перед нужным сообщением***
  * /c list ***Список всех кланов***
  * /c top ***Топ 10 кланов***
#### Правила
  Для участия в клане необходимо изучить правила и соблюдать их. За их не соблюдение вы будете кикнуты их клана! Если вы знаете о каком либо нарушении правил
  просьба сообщить указанным выше людям.
  * Нельзя убивать своих. Только случайно/бить рукой(для веселья).
  * Нельзя оскорблять своих.
 
### Вики
Так же можно посмотреть более детальную информацию в вики по клану для каждого режима.

**Скай пвп** - [Вики](wiki/sky-pvp/)

**Гриф** - [Вики](wiki/grief/)
